# Автоматизированное рабочее место специалиста
___
## Постановка задачи
Реализовать автоматизированное рабочее место специалиста отдела расчёта заработной платы.
Данное АРМ должно выполнять функции:
- Расчёт з/п отдельно для сотрудников разных специальностей.
- Расчёт з/п для всех сотрудников компании.
- Хранить списки сотрудников, а также взаимодействовать с данным списком.
- Представлять график для отображения изменения тарифных ставок специалистов компании.
- Программа должна управляться событиями.
- Личный кабинет работника с изображением и краткой информацией.
- Окно авторизации.
___
## Анализ задачи
- Для управления событиями будет использоваться фреймворк QT. Данный фреймворк предоставляет большое количество встроенных методов и библиотек, которые сильно ускорят разработку программы.
- Для корректного обноваления данных данных после их измененения использовать библиотеку ```<QTimer>```. Данная библиотеку содержить множество встроенных методов для работы со временем, что ускоряет разработку приложения.
- Для разработки окна авторизации использовать функцию проверки логина и пароля на соответствие логина и пароля, записанных в файле.
- Для изменения переменных содержащих тарифный ставки, бюджет компании использовать ```QLineEdit``` и оператор присванивания (```=```).
- Для того, чтобы хранить список сотрудников, логины, пароли и личные данные работника, используещего АРМ необходимо использовать библиотеку ```<QTextStream>``` и ```QListWidget``` . С помощью данной библиотеки реализованы методы сохранения списков в файл и чтения из файла данных. В. При изменении списков сотрудников во время работы с программой предусмтореть автосохранение после закрытия окна списка.
- Для построения график изменения тарифных ставок специалистов компании создать новое окно и использовать билблиотеку ```QCustomPlot``` и ```<QVector>```. Данная библиотека предоставляет большое количество встроенных методов, которые сильно ускорят работу с графиками.
___
## Тестирование
Программа выполнена модульно, поэтому для выполнения тестирования необходимо протестировать отдельно взятые методы.
Тестирование программы представленно в видео на YouTube:

___
## Сборка и запуск
Для того, чтобы запустить данную программу необходимо склонировать репозиторий ARM:
```
gh repo clone islvld/ARM
```
Далее открыть файл ```.\Project\Project.pro``` и скомпилировать программу. Для корректного запуска необходима стандартная поставка QT версии ```QT5.12.12```


___
## Выполнение программы
Скриншоты выполнения расположены в репозитории ```ARM```.


[Рис. 1](https://github.com/islvld/ARM/blob/main/ReportsARM/1.JPG) - Стартовое меню.

[Рис. 2](https://github.com/islvld/ARM/blob/main/ReportsARM/2.JPG) - Окна списков сотрудников.

[Рис. 3](https://github.com/islvld/ARM/blob/main/ReportsARM/3.JPG) - График.

[Рис. 4]() - Диаграмма классов.

[Рис. 5](https://github.com/islvld/ARM/blob/main/ReportsARM/5.JPG) - Изменение ставки.

[Рис. 6](https://github.com/islvld/ARM/blob/main/ReportsARM/6.JPG) - Окно авторизации

[Рис. 7](https://github.com/islvld/ARM/blob/main/ReportsARM/7.JPG) - Прогнозирование расхода бюджета
___
## Исходный код

Исходный код представлен в репозитории: https://github.com/islvld/ARM